Objet : proposition d'aide

Bonjour Stéphane,

Je me permets de vous écrire, car je viens de découvrir votre projet Life Vibration Analyser et ça a été une réelle révélation pour moi.
Cela fait des années que je me passionne pour la recherche sur la conscience et j'ai très récemment décidé de vouer ma vie à développer des outils permettant l'élévation de la conscience humaine.
J'avais axé mes recherches sur l'utilisation de générateurs de nombres aléatoires et je nourrissais l'espoir de trouver une sorte de "signature" dans le flot aléatoire de nombres. Mais votre machine dépasse tout ce que j'espérai pouvoir un jour réaliser.

Je tenais donc à vous proposer mon aide sur la mise au point et/ou l'amélioration du LVA.

Je suis disponible dès maintenant et libre de toutes contraintes professionnelles pendant au moins 6 mois et peut par conséquent m'investir corps et âme dans cette recherche.

Mes principales compétences sont le développement informatique : j'ai plus de 10 ans d'expérience dans des domaines variés et avec des technologies multiples (jeux vidéo, applicatifs diverses, développement web). Je m'adapte à tout type de projet très rapidement et j'ai une grande capacité à comprendre des problèmes complexes en peu de temps.

Par ailleurs, j'ai une connaissance approfondie des problématiques inhérentes à la recherche sur la conscience, notamment sur le rôle primordial de l'intention, la non reproductibilité des mesures, etc.

Enfin, je suis aussi clairsentient et je serai donc en mesure de travailler avec mes ressentis sur la machine.

Vous pouvez consulter mon profil LinkedIn pour en savoir plus sur mes compétences :
https://www.linkedin.com/in/andreas-livet/

J'avais aussi démarré une chaîne YouTube pour parler de mes travaux de recherche :
https://www.youtube.com/watch?v=zG1y-htqnH4

Vous pouvez me contacter par mail à cette adresse : andreas@livet.me
Ou bien par téléphone au +33 6 61 18 34 46

En espérant pouvoir vous aider, je vous souhaite une magnifique journée,
Andréas Livet